
4 - Dois veículos (um carro e um caminhão) saem respectivamente de cidades opostas pela mesma rodovia. O carro de Ribeirão Preto em direção a Franca, a uma velocidade constante de 110 km/h e o caminhão de Franca em direção a Ribeirão Preto a uma velocidade constante de 80 km/h. Quando eles se cruzarem na rodovia, qual estará mais próximo a cidade de Ribeirão Preto?



IMPORTANTE:

a) Considerar a distância de 100km entre a cidade de Ribeirão Preto <-> Franca.
b) Considerar 2 pedágios como obstáculo e que o caminhão leva 5 minutos a mais para passar em cada um deles e o carro possui tag de pedágio (Sem Parar) 
c) Explique como chegou no resultado.

--RESPOSTA--
O carro anda 18.33km a cada 10 minutos. O caminhão anda a 8km a cada 10 minutos. Em 30 minutos, o carro terá passado da metade do trajeto(55km), enquanto o caminhão estará chegando no primeiro pedagio de Restinga. 
Mas isso não importa, porque quando eles se cruzarem, ambos ficarão a mesma distância da cidade de Ribeirão Preto. 
